Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r49736971
source: Benefits of use may outweigh slight risk during pregnancy
zh: 使用的好处可能超过怀孕期间的轻微风险

# r833189931
source: Known significant risk if taken during pregnancy
zh: 如果在怀孕期间服用已知的重大风险

# r10990619
source: High risk for use during pregnancy
zh: 怀孕期间使用的高风险

# r738973048
source: No pregnancy risk classification
zh: 无怀孕风险分类

# r166865608
source: Brand name(s)
zh: 品牌名称

# r969745065
source: Generic name
zh: 通用名称

# r10671418
source: Drug Class
zh: 药物分类

# r1054304015
source: Body locations
zh: 身体位置

# r570903303
source: Condition is self-diagnosable
zh: 病症是自我诊断

# r1023823556
source: Condition requires medical diagnosis
zh: 病症需要医疗诊断

# r495827302
source: Condition usually requires medical testing for diagnosis
zh: 病症通常需要医学检验诊断

# r671189778
source: This condition can often be self diagnosed and managed without a visit to the doctor
zh: 这种病症通常可以自我诊断和管理，而不需要访问医生

# r451919541
source: This condition can be cured with medical treatment
zh: 这种病症可以用药物治疗

# r63004261
source: This condition is chronic or incurable, but medical treatment can help
zh: 这种病症是慢性或无法医治的，但医疗可以帮助

# r360530535
source: Chronic (years to lifelong)
zh: 慢性（多至终生）

# r649301435
source: Medium Term (weeks to months)
zh: 中期（周至月）

# r538411299
source: Short Term (days to weeks)
zh: 短期（天至周

# r589847393
source: %{person} gifted you $5 off your next Virtual Consult with a doctor!
zh: %{person}赠送您$5优惠，为您与医生的下一次在线咨询！

# r974897232
source: You have %{discount}—Sign in to claim it!
zh: 您有%{discount} - 请登录认领！

# r438181099
source: %{person}, please update your PayPal account. Your Prime subscription payment is past due
zh: %{person}，请更新您的PayPal帐户。您的Prime订购付款已过期

# r734631851
source: %{person}, please update your credit card information. Your Prime subscription payment is past due
zh: %{person}，请更新您的信用卡信息。您的Prime订购付款已过期

# r629552633
source: Please update your PayPal account. Your Prime subscription payment is past due
zh: 请更新您的PayPal帐户。您的Prime订购付款已过期

# r526329681
source: Please update your credit card information. Your Prime subscription payment is past due
zh: 请更新您的信用卡信息您的Prime订购付款已过期

# r35582786
source: %{person} Thank you for your purchase
zh: %{person} 谢谢您的购买！

# r398485332
source: Refund Receipt
zh: 退款收据

# r615020381
source: Thank you for trying HealthTap Prime: your free trial receipt
zh: 感谢您尝试HealthTap Prime：您的免费试用收据

# r274387925
source: %{person}, thank you for your membership
zh: %{person}，谢谢您的会员资格！

# r61159324
source: Find answers from %{specialty} physicians
zh: 从%{specialty}名医师找到回答

# r624176214
source: Find answers from %{specialty} physicians from %{school}
zh: 从来自%{school}的%{specialty}名医师找到回答

# r273630288
source: This %{value} is already in use on HealthTap. Please try another.
zh: 此%{value}已在HealthTap中使用。请尝试另一个。

# r1022153202
source: %{value} is required and cannot be left blank.
zh: %{value}是必填项，不能为空。

# r898118438
source: Your %{value} and %{value} confirmation do not seem to match. Please try again.
zh: 您的%{value}和确认%{value}似乎不匹配。请再次尝试。

# r554697836
source: That doesn't look like a valid email address. Please try another.
zh: 这看起来不是有效的邮箱地址。请尝试另一个。

# r905300479
source: %{product} can help %{org} lower costs and offer world-class virtual healthcare.
zh: %{product}可以帮助%{org}降低成本，提供世界一流的在线健康医护。

# r41059839
source: %{product} can help %{org} offer world-class virtual healthcare to increase practice revenue and efficiency, while improving patient outcomes and satisfaction.
zh: %{product}可以帮助%{org}提供世界一流的在线健康医护，以提高诊疗收入和效率，同时提高患者的治疗效果和满意度。

# r78986033
source: %{product} can help %{org} offer world-class virtual healthcare to offer more cost-effective and efficient care at scale, while improving patient outcomes
zh: %{product}可以帮助%{org}提供世界一流的在线健康医护，提供更具成本效益和效率的大规模医护，同时提高患者的治疗效果

# r346271552
source: Check it out here:
zh: 在这里查看：

# r252234593
source: Check out %{product} and how it can benefit %{org}
zh: 查看%{product}以及它如何使%{org}受益

# r841257978
source: Schedule call
zh: 安排呼叫

# r867893033
source: Healthier, happier workforce. Lower costs
zh: 更健康，更快乐的职工总数。更低的成本

# r95063595
source: Product tour
zh: 产品预览

# r851359
source: Pricing and ROI
zh: 定价和投资回报率

# r75722176
source: Differentiation
zh: 区别

# r617409372
source: Case study
zh: 案例学习

# r591694151
source: Implementation
zh: 实现

# r618823135
source: HealthTap HOPES for Doctor Practices
zh: 为医生诊疗的HealthTap HOPES

# r162157173
source: The new health operating system for your practice
zh: 为您的诊疗的新的健康操作系统

# r582472358
source: Case studies
zh: 案例学习

# r614566282
source: HealthTap HOPES for Providers
zh: 为供应商的HealthTap HOPES

# r307280231
source: The new health operating system for providers
zh: 为供应商的新的健康操作系统

# r55289507
source: Immediate, trusted, simple disaster relief
zh: 快速、可靠、简单的灾难救援

# r760891853
source: This is how I explain the simple and effective virtual appointment process to my patients on my website!
zh: 这是我如何在我的网站解释简单有效的在线预约过程给我的患者！

# r618773328
source: Yes, and I love the fact that my HealthTap Virtual Practice works seamlessly with my existing website and blog, and I even posted a video to welcome my patients.
zh: 是的，并且我喜欢这个事实，我的HealthTap在线诊疗无缝地与我现有的网站和博客，我甚至发布了一个欢迎我的患者的视频相结合。

# r1028024744
source: Take a look&nbsp;&rsaquo;
zh: 看一看&nbsp;&rsaquo;

# r904862928
source: It’s wonderful! My patients can check in with me virtually and explore integrative approaches to treating heart disease and cardiac risk factors.
zh: 太棒了！我的患者可以在线地查看我，并探索整合方法来治疗心脏病和心脏危险因素。

# r115299296
source: Check it out&nbsp;&rsaquo;
zh: 一探究竟&nbsp;&rsaquo;

# r39223251
source: I can easily show patients how they can now see me from anywhere. But really, anywhere!
zh: 我可以很容易地向患者展示他们如何在任何地方看到我。是真的，任何地方！

# r525762240
source: The &quot;Ask Dr. Buck&quot; section of my website breaks it down step-by-step and makes it super easy for my patients to connect when I'm available
zh: &quot;询问Buck医生&quot; 我的网站的一部分一步步地打破了它，并使我的患者在我可用时连接超级容易

# r887948183
source: It's really useful for surgery too—the relief post-op patients get from even a brief video conversation with me is astounding, especially those who can’t visit my physical office.
zh: 这对手术也是非常有用的—从我甚至一个简短的视频对话安慰手术后患者是令人震惊的，特别是对那些不能访问我的实际办公室的患者。

# r278060307
source: View my website integration&nbsp;&rsaquo;
zh: 查看我的网站整合&nbsp;&rsaquo;

# r488270481
source: I make myself available to patients in times that are most convenient for me so they can stay healthy and reach me from anywhere.
zh: 我在自己最方便的时候为患者服务，所以他们可以保持健康并从任何地方联系我。

# r277555728
source: My patients also love that they can connect with me from anywhere! This really is the next big thing in healthcare, and I’m thrilled to be part of it.
zh: 我的患者也喜欢在任何地方都可以和我联系。这真的是在健康医护领域下一件大事，我很高兴参与其中。

# r588624138
source: See my webpage&nbsp;&rsaquo;
zh: 查看我的网页&nbsp;&rsaquo;

# r211812436
source: Totally, and I love that I’m able to leverage my time efficiently to guide even more patients in a shorter period of time toward better health. And they pay for it! It's easy to <a class='website-link' href='%{link}' target='_blank' >get started with a free Virtual Practice</a> today.
zh: 完全地，我喜欢我能够有效地利用我的时间在更短的时间为更好的健康来指导更多的患者。他们为此付出！立刻很容易的<a class=’website-link’ href=’%{link}’ target=’_blank’ >开始免费的在线诊疗</a>。

# r782798753
source: Here's how I tell patients about the future of medicine &mdash; virtual appointments through my always-on Virtual Practice (even when I'm sleeping!)
zh: 以下是我告诉患者医学的未来&mdash;通过我永远在线的在线诊疗的在线预约（即使我在睡觉！）

# r610114014
source: Right on—the technology is amazing.
zh: 正确的—技术是惊人的。

# r568022434
source: Checkout how I promote my Virtual Practice on Facebook&nbsp;&rsaquo;
zh: 看看我如何在Facebook上宣传我的在线诊疗&nbsp;&rsaquo;

# r1033738375
source: Yes, and what’s really great is that I get to set my own schedule, and am able to work even from my living room.
zh: 是的，真正伟大的是，我可以设定自己的时间表，甚至能够在我的客厅工作。

# r408370580
source: I show patients how easy it is to find me—both in my real-world practice and online!
zh: 我向患者展示了找到我是多么容易—无论是在我现实世界中的诊疗还是在线！

# r515958706
source: See what I show my patients
zh: 查看我给患者展示什么

# r436906942
source: Editorial Content For You
zh: 为您编辑内容

# r947415131
source: %{num_hours} hrs %{num_minutes} mins
zh: %{num_hours}小时 %{num_minutes}分钟

# r873886974
source: HealthTap Mobile Applications
zh: HealthTap移动应用程序

# r688343911
source: You should sign in as doctor in order to view this document
zh: 您应该以医生身份登录才能查看此文件

# r39151885
source: Secure video or text chat with a doctor anywhere, anytime, 24/7 for advice and treatment. Or get trusted answers and tips from top doctors!
zh: 与医生随时随地安全视频或文本聊天，24/7全天候获得建议和治疗。或者从顶级医生获得可信的回答和小贴士！

# r6289076
source: Virtual Care Certification - HealthTap
zh: 在线医护认证 - HealthTap

# r362799330
source: Virtual Care: The Course and Certification - HealthTap
zh: 在线医护：课程和认证 - HealthTap

# r783147574
source: %{question} - Answered by top doctors on HealthTap
zh: %{question} - 由HealthTap上的顶级医生回答

# r604622479
source: Medical Case: %{title} - %{summary}
zh: 医疗案例：%{title} - %{summary}

# r860235141
source: Reviewed by top doctors on HealthTap
zh: 由HealthTap上的顶级医生审核

# r112910861
source: %{expert_name} responded: %{top_answer}. %{intro_answer} %{remaining_answer}
zh: %{expert_name}已回复：%{top_answer}.%{intro_answer} %{remaining_answer}

# r675542607
source: Helpful, trusted answers from doctors on: %{question}
zh: 来自医生的有帮助的、可信的回答：%{question}

# r980254064
source: Please make sure the case has both title and summary
zh: 请确保案例有标题和摘要

# r952050049
source: Doctor Tips for You - HealthTap
zh: 为您的医生小贴士 - HealthTap

# r200058583
source: Doctor Tip on %{goal}
zh: 在%{goal}的医生小贴士

# r588740275
source: %{name}: %{long_text}. Read this tip and other useful, beautiful health tips from the world's best doctors: %{list}
zh: %{name}:%{long_text}.阅读这个小贴士和来自世界上最好的医生的其他有帮助的，美丽的健康小贴士：%{list}

# r10493883
source: %{name}: %{long_text}... Share and subscribe to health tips written by top doctors on topics of your interest.
zh: %{name}:%{long_text}...分享和订购由顶级医生写的关于您感兴趣的话题的健康小贴士。

# r258059391
source: Question not found
zh: 未找到问题

# r231319914
source: No permission
zh: 没有权限

# r729108240
source: file not found
zh: 未找到文件

# r605473884
source: you need to be logged in to share a file
zh: 您需要登录才能分享文件

# r169584902
source: Update App Alert was successfully updated.
zh: 更新应用程序警报已成功更新。

# r987040337
source: Send Update App Alert Message
zh: 发送更新应用程序警报消息

# r11988942
source: Alert Send Succesfully, Send More.
zh: 警报发送成功，发送更多。

# r691961983
source: Unable to connect with twitter: %{denial}
zh: 无法与twitter连接：%{denial}

# r1037123058
source: Unable to activate twitter account.
zh: 无法激活twitter帐户。

# r654680464
source: Translate - HealthTap
zh: 翻译 - HealthTap

# r171668859
source: Translate Sign up - HealthTap
zh: 翻译注册 - HealthTap

# r760837176
source: Translate Login - HealthTap
zh: 翻译登录 - HealthTap

# r162909732
source: %{doctor_count} doctors available to help you
zh: %{doctor_count}医生可以帮助您

# r441610480
source: - Doctor insights on HealthTap
zh: - HealthTap上医生有见解

# r64535267
source: %{doctor_count} available to help you
zh: %{doctor_count}可以帮助您

# r492626346
source: Top %{feed_count} on %{topic_name} - HealthTap
zh: 在%{topic_name}热门%{feed_count} - HealthTap

# r964290858
source: HealthTap: Get millions of instant trustworthy answers from top doctors on %{topic_name}
zh: HealthTap:在%{topic_name}上获得数百万来自顶级医生的即时的可信赖的回答

# r469726869
source: Get help from %{expert_name} now
zh: 立即从%{expert_name}获得帮助！

# r367652288
source: %{topic_name} - %{expert_name}'s insights on HealthTap
zh: %{topic_name} - HealthTap的%{expert_name}见解

# r438462767
source: %{expert_name} shares insight on %{topic_name} - %{first_answer}
zh: %{expert_name}分享对%{topic_name}的见解 - %{first_answer}

# r471759729
source: Get millions of free, instant trustworthy answers, tips, and more from %{expert_name} and %{doctor_count} on %{topic_name}
zh: 从%{expert_name}和%{doctor_count}在%{topic_name}获得数百万的免费，即时可信赖的回答,小贴士等

# r738191272
source: %{expert_name}'s Top Insights on %{topic_name} on @HealthTap
zh: %{expert_name}在@HealthTap上的%{topic_name}的热门见解

# r289296108
source: %{topic_name} - Doctor advice on HealthTap
zh: %{topic_name} - HealthTap的医生建议

# r197320182
source: Answers from experts on %{topic_string}. First: Unfortunately, this is difficult to answer. Costs vary based on city, site/location, practice. Best way to figure that out is either call your insurance agent, or if no insurance- call around and find out who might be the best choice for you. Talk to your physician; at times, they may have information to help you here.
zh: %{topic_string}专家的回答。首先：不幸的是，这很难回答。费用根据城市，地点/位置，诊疗而有所不同。解决最好的方法是打电话给您的保险代理，或者如果没有保险 - 打电话四处询问并找出您可能的最佳选择。告诉您的医师; 有时，他们在这里可能有信息来帮助您。

# r1025411862
source: Answers from doctors on
zh: 医生的回答

# r836246527
source: %{prefix} %{topic_string}. First: %{related_question_info}
zh: %{prefix} %{topic_string}.首先：%{related_question_info}

# r376370396
source: %{topic_string} - Answers on HealthTap
zh: %{topic_string} - 在HealthTap上回答

# r4784613
source: thank not found for %{id}
zh: 感谢为%{id}没有找到

# r950359199
source: Share Feedback for %{doc_name}— HealthTap
zh: 为%{doc_name}分享反馈— HealthTap

# r873492381
source: Contact us - HealthTap
zh: 联系我们 - HealthTap

# r404724396
source: Page not found - HealthTap
zh: 找不到页面 - HealthTap

# r846891524
source: Access denied - HealthTap
zh: 访问被拒绝 - HealthTap

# r1024608939
source: Answers - HealthTap
zh: 回答 - HealthTap

# r790246088
source: HealthTap Prime Advisor Dashboard
zh: HealthTap Prime顾问Dashboard

# r881729341
source: Your selling price needs to be set higher than $%{price}!
zh: 您的售价需要设置为高于$%{price}！

# r172241046
source: Topics - HealthTap
zh: 话题 - HealthTap

# r640116199
source: %{name}'s Topics - HealthTap
zh: %{name}的话题 - HealthTap

# r1018994954
source: Unsubscribe - HealthTap
zh: 取消订购 - HealthTap

# r498580788
source: Terms - HealthTap
zh: 条款 - HealthTap

# r374925971
source: Privacy and Sharing - HealthTap
zh: 隐私和公用 - HealthTap

# r246622335
source: About RateRx - HealthTap
zh: 关于Rate医生评测 - HealthTap

# r581884311
source: Privacy Statement - HealthTap
zh: 隐私声明 - HealthTap

# r130680697
source: SmartHealth Privacy Statement
zh: SmartHealth隐私声明

# r428768319
source: Additional Disclaimer - HealthTap
zh: 附加免责声明 - HealthTap

# r671314526
source: Press - HealthTap
zh: 新闻 - HealthTap

# r320180719
source: Team - HealthTap
zh: 团队 - HealthTap

# r622572587
source: Investors - HealthTap
zh: 投资者 - HealthTap

# r626820591
source: Our Founder - HealthTap
zh: 我们的创始人 - HealthTap

# r644729554
source: Millions Helped - HealthTap
zh: 帮助过的数百万人 - HealthTap

# r806236757
source: Heart-warming stories from our members and the doctors that help them
zh: 我们的会员和帮助他们的医生的暖心故事

# r852020216
source: Mission, Values, Vision & Credo - HealthTap
zh: 使命，价值观，愿景和信条 - HealthTap

# r665595951
source: Smile - HealthTap
zh: 微笑 - HealthTap

# r163917139
source: Internships - HealthTap
zh: 实习 - HealthTap

# r596002527
source: Jobs - HealthTap
zh: 工作 - HealthTap

# r821685841
source: Working at HealthTap - HealthTap
zh: 在HealthTap工作 - HealthTap

# r420708279
source: Sign up - For doctors - HealthTap
zh: 注册 - 医生 - HealthTap

# r966490720
source: Our Story - HealthTap
zh: 我们的故事 - HealthTap

# r54183574
source: Developers - HealthTap
zh: 开发人员 - HealthTap

# r159365657
source: Doctors - HealthTap
zh: 医生 - HealthTap

# r939404897
source: Newsletter & Surveys - HealthTap
zh: 通讯和调查 - HealthTap

# r300366653
source: Members - HealthTap
zh: 会员 - HealthTap

# r622580929
source: Influencers - HealthTap
zh: 影响者 - HealthTap

# r1028274829
source: Prime for Doctors - HealthTap
zh: Prime医生 - HealthTap

# r779193459
source: Concierge for Doctors - HealthTap
zh: Concierge医生 - HealthTap

# r742064411
source: Overview - HealthTap
zh: 概述 - HealthTap

# r176996213
source: Groups - HealthTap
zh: 群组 - HealthTap

# r616129566
source: Thanks Doc! - HealthTap
zh: 谢谢医生！- HealthTap

# r863314834
source: Students - HealthTap
zh: 学生 - HealthTap

# r341766699
source: Doctor Moms - HealthTap
zh: 医生妈妈 - HealthTap

# r160659573
source: Forgot Password - HealthTap
zh: 忘记密码 - HealthTap

# r58794693
source: Reset Password - HealthTap
zh: 重置密码 - HealthTap

# r453538156
source: Prime Guidelines - HealthTap
zh: Prime指南 - HealthTap

# r973992917
source: Concierge Guidelines - HealthTap
zh: 贵宾台指南 - HealthTap

# r65257103
source: You Know Best — MedRx for Doctors — HealthTap
zh: 您知道最好的 — MedRx医生 — HealthTap

# r956064623
source: Get Your Widget - HealthTap
zh: 获得您的小贴士 - HealthTap

# r1029345454
source: Consult your doctor or specialist via video or text chat — HealthTap Prime
zh: 通过视频或文本聊天咨询您的医生或专家 — HealthTap Prime

# r56411143
source: The easiest way to get medical advice, prescriptions, and lab tests from top doctors in over 130 specialties!
zh: 从130多个专科的顶级医生获得医疗咨询，处方和实验室检测的最简单的方法！

# r162202323
source: HealthTap Prime — Special Offer!
zh: HealthTap Prime — 特别优惠！

# r916385682
source: HealthTap Prime — Membership
zh: HealthTap Prime — 会员资格

# r91987984
source: The easiest way to get medical advice, prescriptions, and lab tests from top doctors—online, 24/7!
zh: 从顶级医生24/7全天候在线获得医疗建议，处方和实验室检验的最简单的方法！

# r335746792
source: %{count}. No waiting room.
zh: %{count}。不用候诊。

# r400210896
source: Prime Application - HealthTap
zh: Prime申请 - HealthTap

# r557872979
source: HeathTap Concierge — Your Key to Feeling Good — HealthTap
zh: HeathTap贵宾台 — 您feel good的关键 — HealthTap

# r1052254977
source: Apply to HealthTap Concierge
zh: 申请HealthTap贵宾台

# r304906336
source: Give the gift of health
zh: 给予健康的礼物

# r532807560
source: Peace of Mind While Traveling
zh: 旅途放心

# r391368636
source: Peace of Mind for Employees and Employers
zh: 员工和雇主的放心

# r808471172
source: HealthTap Influencers – Set Up Earnings
zh: HealthTap影响者 – 建立收益

# r448891112
source: HealthTap Ambassador Program
zh: HealthTap大使计划

# r13095405
source: HealthTap Referral Program
zh: HealthTap转诊计划

# r313971721
source: Try HealthTap Concierge and get $5 credit!
zh: 尝试HealthTap贵宾台并获得$5余额！

# r72316582
source: The easiest way to get medical advice, prescriptions, and lab tests from top doctors in over 140+ specialties right from your phone or computer.
zh: 立即通过您的电话或电脑获得来自超过140个专科的顶级医生的医学建议、处方和实验室检验的最简便方法。

# r859995337
source: HealthTap Concierge - Your Virtual Practice
zh: HealthTap贵宾台 - 您的在线诊疗

# r161974593
source: Connect with a Doctor - HealthTap
zh: 连接医生 - HealthTap

# r538751509
source: Survey - HealthTap
zh: 调查 - HealthTap

# r700133028
source: Get your free flu shot at home in New York City! - HealthTap
zh: 在纽约的家里免费接种流感疫苗！- HealthTap

# r323651476
source: Special offer for HealthTap Members to help you enjoy your holiday season to the fullest!
zh: 为HealthTap会员提供特别优惠，帮助您尽情享受您的假期！

# r597080767
source: Get your free flu shot - HealthTap
zh: 免费得到流感疫苗 - HealthTap

# r941887275
source: Be happier and healthier in 2015! - HealthTap
zh: 2015年更快乐，更健康！- HealthTap

# r842113113
source: 2014 AppRx Awards - Top Doctor-Recommended Health & Medical Apps - HealthTap
zh: 2014年App医生评测奖 - 热门的医生推荐的健康和医疗应用程序 - HealthTap

# r367960524
source: Easily support %{person_name} in %{checklist_name} with helpful reminders and words of encouragement
zh: 在%{checklist_name}中轻松支持%{person_name}，并提供有帮助的提醒和鼓励性语言

# r536548496
source: Together We Can - HealthTap
zh: 我们一起 - HealthTap

# r115085138
source: Get Your Virtual Practice: The Future is Now — HealthTap
zh: 获得您的在线诊疗：未来就是现在 — HealthTap

# r1723863
source: RateRx: Top doctors Review Treatments — HealthTap
zh: Rate医生评测顶级医生审查治疗 — HealthTap

# r81750265
source: %{doctor_count} now share their experience and expertise to guide millions toward the best treatments
zh: %{doctor_count}现在分享他们的经验和专业知识，指导数百万人实现最佳治疗

# r856609686
source: Starting a Family using HealthTap
zh: 使用HealthTap为全家

# r896380435
source: Managing Stress using HealthTap
zh: 使用HealthTap管理压力

# r601961606
source: RateRx Results: Top doctors Review Treatments — HealthTap
zh: Rate医生评测结果：顶级医生审查治疗 — HealthTap

# r369980793
source: %{expert_count} now share their experience and expertise to guide millions toward the best treatments
zh: %{expert_count}现在分享他们的经验和专业知识，指导数百万人实现最佳治疗

# r374324499
source: Consult your doctor or specialist via video or text chat — HealthTap Concierge
zh: 通过视频或文本聊天咨询您的医生或专家 — HealthTap贵宾台

# r887761291
source: Consult your care team via video or text chat — HealthTap Concierge
zh: 通过视频或文本聊天咨询您的医护团队 — HealthTap贵宾台

# r395034334
source: How it works - HealthTap
zh: 它如何工作 - HealthTap

# r948854452
source: %{title} Specialist - HealthTap
zh: %{title}专科 - HealthTap

# r142418661
source: Virtual Consults for Psychiatry & Clinical Psychology - HealthTap Concierge
zh: 精神病学和临床心理学的在线咨询 - HealthTap贵宾台

# r462644177
source: Apple watch - HealthTap
zh: 苹果手表 - HealthTap

# r771822107
source: Introducing 3 HealthTap Apple Watch Apps to help you feel good
zh: 介绍3款HealthTap苹果手表应用程序，以帮助您feel good

# r452513469
source: Manage your health and well-being right from your wrist. (1) DocNow: New, Instant, Trusted, Affordable Care App. Only $2.99 a minute. (2) HealthTap: Feel good anytime with helpful answers, tips, and reminders from %{doctor_count}. (3) HealthTap for Doctors: First of its kind doctor app for Apple Watch
zh: 直接从您的手腕上管理您的健康和幸福。(1) DocNow:新的，即时的，值得信赖的，价格实惠的医护应用程序每分钟只需$2.99(2) HealthTap:来自%{doctor_count}的有帮助的回答,小贴士和提醒使每时每刻都feel good。(3) HealthTap for Doctors:第一个为苹果手表设计的医生应用程序

# r1040533385
source: Order lab tests and get the results in your Virtual Consult — HealthTap
zh: 订购实验室检验并在您的在线咨询中获得结果 — HealthTap

# r692758988
source: Get health - Give health — HealthTap
zh: 获得健康 - 给予健康 — HealthTap

# r845109462
source: HealthTap gives you immediate, 24/7 access to doctors using your smartphone, or computer; get advice & prescriptions. Get your consult now and select a charity to receive a virtual consult for FREE.
zh: HealthTap可让您使用智能手机或计算机立即，24/7全天候访问医生; 获得建议和处方。立刻获得您的咨询和选择一个慈善机构免费接受在线咨询。

# r471068885
source: Get a doctor virtual consult for yourself, and HealthTap will donate consults to the charity you choose!
zh: 为您自己获得医生的在线咨询，并且HealthTap将捐赠咨询给您选择的慈善机构！

# r66975549
source: Peace of Mind — HealthTap
zh: 放心 — HealthTap

# r373361781
source: HealthTap SOS - Disaster Relief
zh: HealthTap SOS - 灾难救助

# r740703354
source: HealthTap Compass — Health care anytime, anywhere
zh: HealthTap Compass — 随时随地的健康医护

# r594805317
source: HealthTap Prime Advisors
zh: HealthTap Prime顾问

# r58423088
source: HealthTap Prime Travel
zh: HealthTap Prime旅行计划

# r319128864
source: HealthTap: Your Virtual Practice On Your Terms
zh: HealthTap:在您的条件下您的在线诊疗

# r382566403
source: HealthTap Compass Advisors
zh: HealthTap Compass顾问

# r383503681
source: Get a second opinion from top doctor — HealthTap
zh: 从顶级医生获得第二意见 — HealthTap

# r296681499
source: HealthTap Global Rounds
zh: HealthTap全球巡回

# r849050893
source: HealthTap Prime - 24/7 Primary Care
zh: HealthTap Prime - 24/7全天候普通门诊

# r575993582
source: NCQA Question Page - HealthTap
zh: NCQA问题页面 - HealthTap

# r1031600024
source: %{doctor_count} change healthcare for good. Join the movement on HealthTap!
zh: %{doctor_count}健康医护好的改变。在HealthTap加入运动！

# r386600708
source: 100k Doctors — HealthTap
zh: 10万医生 — HealthTap

# r113813636
source: HealthTap Prime Consult
zh: HealthTap Prime咨询

# r618069586
source: Join a consult – HealthTap
zh: 加入咨询 - HealthTap

# r90575341
source: Join an appointment – HealthTap
zh: 加入预约 - HealthTap

# r287241898
source: My patients find it easy, quick, and very valuable to schedule virtual appointments via my Virtual Practice. I'm able to help patients and do good faster in ways I never before imagined possible, and it didn't cost me a dime. You can easily <a class='website-link' href='%{link}' target='_blank' >set up your Virtual Practice</a> today too.
zh: 我的患者发现通过我的在线诊疗安排在线预约会很容易，快速和非常有价值。我能够帮助患者和我从来没有想象过的可能做得更好的方式，并且它不会花我一毛钱。您今天也可以轻松地<a class=’website-link’ href=’%{link}’ target=’_blank’ >建立您的在线诊疗</a>。

# r822892453
source: The self-scheduling on my website makes it really easy for me and for my patients
zh: 我的网站上的自我安排使我和我的患者安排变得很简单
